ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثانية والثلاثون]
اتضح أنها اخترقت بحر وعيي
مستحيل
حتى لو كنتِ من عشيرة الآلهة فماذا في ذلك؟
هذا ليس مثل
الخسارة أمام تلميذك
أنت تبحث عن الموت
معلمي، كيف حالك؟
المعلم بخير
أعرف كمعلمكِ
أنه لا يوجد شيء يمكنه أن يعيقك
طالما جاء الجميع
إذن فلتبقوا جميعًا هنا
تشونغ تشاو
خذ المعلم وفو لينغ واذهب
كونا حذرين
لنذهب
كيف تمكنتِ من اختراق بحر الوعي؟
شكرا لك على تذكيري
بأن ختم القوة الإلهية
لا يمكن كسره إلا بالقوة الإلهية
لا تنسي
إن حجر النسيان في جسدي
وفقا لقوتكِ من الواضح جدا أنه يمكنكِ قتلي
لماذا تحاصرينني في بحر الوعي؟
بدلاً من ذلك، خططتِ لكي يقتلني تشونغ تشاو
قلتُ سابقا
عليكَ فقط التخلي عن باي شوه
وسأخبرك بمكان الفكرة الأخيرة
ستكون حياتك آمنة حينها
يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد
لماذا اخترتها على أي حال؟
جينغ يوان
لقد كنت بجانبك ليلاً ونهاراً
هل نسيت حقًا
أنا لستُ جينغ يوان
ولا أهتم من تكونين
بالنسبة لي
أفعالكِ مليئة بالذنوب
لا أحد يستحق الموت
لقد انتظرتك لمدة ستين ألف سنة
فقط في انتظار جملة واحدة
تقول إنك لست جينغ يوان
لكن من تحبها
هي في النهاية تجسيد شينغ يوه
لقد خدعتك
لم تعد تستطيع التمييز بين الصواب والخطأ
هل تعتقد حقا أن ما بينكما مشاعر حقيقية؟
لقد تغير العالم
هذا مضحك
العالم يحترمها ويقدسها ويعبدها
لكن هل تعلم
أن الإلهة شينغ يوه التي يحترمها العالم
هي التي سارت فوق جثتكِ
وقطعتها قطعا صغيرة
ماذا تقصدين؟
باي شوه أنتِ سألتني
لماذا أكن لها كل تلك العداوة؟
إذا سأخبركِ الآن
لأنه في حرب الآلهة منذ ستين ألف سنة
كانت شينغ يوه هي من قتلتك بيديها
وباي شوه
تمتلك ألوهية شينغ يوه
لا يمكن عكس الماضي
الضغائن والنزاعات منذ ستين ألف سنة
إنه ماضي جينغ يوان وشينغ يوه
لا علاقة لي بذلك
بعد كل شيء
أنت لست هو
طالما أنك بلا قلب
لم أعد بحاجة إلى التراجع بعد الآن
القوى السحرية لتلك الدمى
لقد امتصتها كلها داخل جسدها
بما أنكما تحبان بعضكما البعض بعمق
إذا سأمنحكما
الموت والحياة في نفس الحفرة
لديها خطة احتياطية لاستعادة قوتها الإلهية
نحن أيضا لدينا
هل ما زلت تذكر؟
دمي يمكنه أن يجعل قوة الشياطين من عشيرة الشيطان تزداد
بحر القمر الخفي تم تنظيفه منذ آلاف السنين
ينتج بعض البلورات
لقد وجدتها مثيره للاهتمام لذلك التقطتها
أنتِ لا تحبين دبابيس الشعر من اللؤلوء
لكن هذه الأحجار
لا يمكنكِ رفضها أيضا، أليس كذلك؟
وسط فوضى أزهار القطيفة
تغير جمال لون الوجه الأحمر عبثا
الأصل لا يمحى
من البداية
نحن لم نكن معا
المعلم
لان لينغ ليست مكانًا يمكنك القدوم إليه متى شئت
لكن يا زعيم
لقد تركتني أدخل، أليس كذلك؟
إذا أتيت دون دعوة في المرة القادمة
لا تلم عدم تسامح قانون لان لينغ
قانون
هل لان لينغ تحتاج إلى قانون فيما بعد؟
أليس الزعيم
هو قانون لان لينغ؟
لقد كنتُ أقتل الشياطين وفقًا للخريطة التي أعطيتها لي
لقد أعطيتك أيضًا كل تلك الحبوب الشيطانية
لماذا جئت؟
هنا
إنها خريطة جديدة لعشيرة الشياطين
ما زلتُ بحاجة إلى المزيد من الحبوب الشيطانية
لاستعادة حيويتي
أتمنى من الزعيم
إنجازات جديدة
لقد كانت هذه المعركة ناجحة للغاية
إذا كان الأمر بهذه السهولة ففي المرة القادمة
من المؤكد أن ذلك سيثير شكوك الخالدين الآخرين
من يجرؤ على الشك
قم برميه
في قرية بودهي
أليس هذا أفضل؟
أيها الزعيم لا تقلق
حرب قتل الشياطين
شهرتها
ستعود عليك
فيما بعد
ستكون جديرا بهذا الاسم
الشخص الأول في طائفة الخالدين
لماذا يحدث تغير مفاجئ في القوة الروحية؟
هل يُعقل
أن لوان تشو حصل لها مكروه
غير ممكن
قوى الخالدين والشياطين غير متوافقة
أنا وفان يوه لدينا جسد شيطاني
أنت أيضا لديك قوة شيطانية في داخلك
الآن هنا، فقط باي شوه يمكنها ذلك
معلمي
لقد استيقظت أخيرا
أنا لاو قوي قد عشت لمدة آلاف السنين
لم يحدث لي شيء على الإطلاق
لا يمكنني أن أموت
معلمي
كيف تمكنت من دخول قرية بودهي؟
إنه جين ياو
لقد اكتشفت بالصدفة
سر ممارسته السرية للمهارات العقلية القديمة
لقد أخذني إلى قرية بودهي
وعرضني على لوان تشو
البقايا في الكهف
هي كلها للخالدين الذين أرسلهم جين ياو
في كل مرة تمتص فيها لوان تشو شخصا خالدا حتى يجف
يمكنها أن تخلق
دمية متطابقة
كل تلك الأشياء
كان الزعيم هو من خطط لها
ماذا عن والداي
هل مات والداي حقًا في قرية بودهي؟
هذا
لستُ متأكدا منه
على أي حال، إنهما ليسا في الكهف
لوان تشو لمدة مائة عام
كانت تمتص أجساد العديد من الخالدين
ربما
تم إخفاؤهما في مكان آخر
هناك أمر
كان مخفيًا في قلبي لفترة طويلة جدًا
بينما الجميع هنا
لقد حان الوقت لمواجة الأمر
ألستِ
تريدين أن تعرفي
لماذا أختبئ في لان لينغ؟
من أجل أن أختبئ من شخص وهو
تيان يوي
تيان يوي لطالما كان يبحث
عن الثلاثة أطفال المقدرين
لقد أمسكني منذ عشر سنوات
أجبرني على التنبؤ بمكان وجود هؤلاء الأطفال الثلاثة
من أجل البقاء على قيد الحياة
‫أخبرته بمكان اثنين من الأطفال‬
واحد في
مدينة نينغآن
قصر باي
وواحد في
عشيرة باي تسه
من جذب تيان يوي لي
كان أنت
أعلم أنني مذنب بشدة
آسف لعائلة باي
وآسف لعشيرة باي تسه
هذا يجعلني أشعر بالذنب
ولكنني أشعر بالذنب أكثر
لأنني لم أجرؤ على أن أخبركم بالحقيقة
عندما أجبرك تيان يوي على التنبؤ
هل كنت تعلم ماذا سيحدث بعد ذلك؟
لو كنتُ أعلم
أن التنبؤ
سيجلب الكثير من الدماء والدموع والمرارة من بعده
حتى لو مت، ما كنت لأخبره بالمستقبل
ولكن لا يوجد كلمة لو في هذا العالم
ما حصل قد حصل
الخطأ هو الخطأ
أنا مدين لكم
إذا هل أخبرت تيان يوي
بمكان الطفل الثالث؟
لا أعرف لماذا يبحث تيان يوي عن
ذلك الطفل الثالث
لكني خشيت أن تنجح مؤامرته
لم أقم بحسابها بعد ذلك
لقد خدعته بقولي أن الطفل الثالث
لم يُولد بعد
تيان يوي
سبب الكوارث
إنه هو مجددا
معلمي
كيف حدث ذلك؟
ألم تكن بخير؟
سأعطيك بعض القوة الروحية
لا داعي، لا فائدة
لوان تشو تمكنت من إصابة أساسي
لن أنجو
خذي
هذه
صدفة السلحفاة الخاصة بي
لماذا تعطيني هذه
لا أريدها
لقد قلتُ لكِ خذيها إذا خذيها
إنها صدفة السلحفاة خاصتك لذلك خذها أنت
إنها صدفة السلحفاة السوداء ذات الألف عام
ضعيها في الدواء
ربما يمكنها أن تساعدكِ في صنع عقار الفئة الأولى
خذيها
اذهبي لإنقاذ من تريدين إنقاذهم
يمكن اعتبار ذلك
بمثابة تعويض لمعلمك
معلمي
أريدك أن تعيش حياة جيدة
لا يجب أن تموت
ما زلتِ تنادينني بمعلمي
إنني في عداد الأموات
لستُ نادما
هل ما زلتِ تذكرين
عندما كنتُ أعلمكِ في لان لينغ
لقد سبق أن أخبرتكِ ما هي الحياة؟
الحياة تبدأ من
لا شيء
ثم تعود إلى لا شيء
مع التقدم في السن
عليكِ أن تعلمي تقبل المكاسب والخسائر
لطالما كنتُ أحب الحرية
الآن
تحررت
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
معلمي
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
♫ أنا وأنت في البحر ♫
معلمي
أقرضني صدفة السلحفاة الخاصة بك
صدفة السلحفاة السوداء ذات الألف عام
خبرتها أكبر في فن العرافة
انتظري حتى أموت
عندما أموت
جسدي سيكون لكِ
إذا إلى متى سأنتظر
أنتِ تتطلعين بشدة إلى موتي
كيف يمكن ذلك؟
أعتقد أنك من نوع السلاحف
التي أخشى أن يكون عمرها أطول من عمري
لا أستطيع الاعتماد على جسدك
جيد أنكِ تعلمين
بعد كل شيء لم أقدر على إنقاذ معلمي
لقد فعلتِ ما بوسعك
كنتُ أعتقد في البداية
أن المعلم هو سلحفاة سوداء من عشيرة الخالدين
بالتأكيد سيعيش حياة طويلة
لم أفكر قط أنه سيتركني
ولم أفكر أن ذلك سيحدث بتلك السرعة
لقد كنتُ دائما ألعب الحيل عليه
وأتجادل معه
وأسرق نبيذه دائما
ذلك الوقت كنتُ أعتقد أنه
هناك متسع من الوقت
سأقوم برد واجبه في وقت لاحق
ولكن عندما حدث ما لم يكن متوقعا
أين ذلك المتسع من الوقت ذلك
كل شيء مزيف
إذا عليكِ أن تفعلي ما تريدين فعله
لا تنتظري
رغم أن لوان تشو ماتت
لكنها تركت العديد من الألغاز التي لم يتم حلها
لم أعثر على جثث والداي حتى الآن
سأتعبكِ معي بالبقاء لفترة أطول
إنهما والديك
قامت لوان تشو بحصارهما هنا لعشر سنوات
من الطبيعي أن نبحث هنا
أينما كنت
سأبقى معك
في الماضي، كانت شوه تحب النظر إلى السماء المرصعة بالنجوم كثيرا
لطالما كنتُ أبقى برفقتها
أنتما قريبتان الآن
من المؤسف
أنه لا يمكنني العودة إلى الماضي
أيا كان ما حصل
أنتِ باي شي بعد كل شيء
عليكِ مواحهة ما يجب مواجهته
لا تتركِ نفسكِ مع الندم
قالت العمة ذات مرة
بعد موت الإنسان
يُصبح نجمة في السماء
بعد موت أبي وأمي
كنتُ غالبا ما أنظر إلى السماء المرصعة بالنجوم
لأبحث عن مكانهما
لكنني لم أبحث عن نجمة شي أبدا
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
لأنني من البداية وحتى النهاية
♫ضوء القمر الأخير♫
واثقة أنها لم تمت
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
إلى متى سوف تهربين؟
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
منذ صغري وحتى كبرت
كنتِ أنتِ من تحمينني
♫هل طريقك به♫
اعتقدت أن أختي هي الأفضل في العالم
أشجع شخص بعد والدي
♫نفس القمر الساطع♫
لكن لماذا هي الآن
ليس لديها حتى الشجاعة لمواجهتي
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
أنا من تسببتُ في موته
♫ ضوء القمر واضح ♫
♫كل الهموم مجرد حلم♫
إن يدي ملطخة بالدماء وقمت بكل الأشياء السيئة
ليس لدي الحق أن أكون أختكِ
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
‫‪‬لا أستحق‬‬
♫انس الماضي♫
‫‪‬لا أستحق‬‬ أن أكون ابنته
♫بضع دورات ويعود♫
إذا كان والدي لا يزال حيا
♫ ًالحزن مجددا♫
كان ليفرح بكونكِ على قيد الحياة
وتعيشين بصحة
ما كان ليلومكِ أبدا
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
♫ضوء القمر الأخير♫
لقد وعدتُ أبي سابقا
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
أنني سأجدكِ بالتأكيد
شي
لقد كبرتُ حقا
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
يمكنني حمايتكِ
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
سأعيدكِ إلى المنزل لإزالة السُم
عودي معي للبيت
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
‫حسنا؟‬
♫هل طريقك به♫
خارج مدينة نينغآن
زهور فو رونغ التي تحبينها
♫نفس القمر الساطع♫
تفتحت محصولا تلو الآخر
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
‫في قصر حاكم المدينة
شجرة الكرز التي زرعتها
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
تنمو سنة تلو الأخرى
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
لقد مرت عشر سنوات
♫ ضوء القمر واضح ♫
يجب أن تعودي
♫كل الهموم مجرد حلم♫
شي
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
يجب أن تعودي
إلى منزلنا
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
‫حسنا؟‬
♫انس الماضي♫
♫بضع دورات ويعود مرة أخرى♫
شوه
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
♫ ضوء القمر واضح ♫
♫كل الهموم مجرد حلم♫
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
♫انس الماضي♫
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
قال السلحفاة السوداء إن تيان يوي يبحث عن
الأطفال الثلاثة المقدرين
أرى الآن أن
أحدهم هو فان يوه
والثانية هي شوه
من هو الطفل الثالث؟
لم أسمع سيدي يذكرها من قبل
لكنه اليوم لماذا
تركك بتلك السهولة
لقد عصيتَ أوامره
وأنقذتني من الغرفة المظلمة لكن لننس ذلك
لقد تجسست على أسراره اليوم
لكنه سمح لك بالرحيل للسبب الذي ذكرته له
يبدو أنه اكتشف شيئا
في جسدي
بالإضافة لذلك لقد شعرتُ
أنه هناك شيء ما في جسده
يبدو كقوة غير قوة الشيطان
قوة غير قوة الشيطان
لقد أضاف تيان يوي قوة الشيطان إلى جسدي
يريد أن يجعلني شيطاناً
فن الخالدين والشياطين يتنافران مع بعضهما البعض
ما فعله
لن يؤدي إلا إلى تدمير الأساس الخاص بك ويؤدي إلى موتك
ما الذي يريد سيدي أن يفعله في النهاية؟
لمس تشونغ تشاو المقياس العكسي لتيان يوي كثيرا
لكن تيان يوي لم يقتله
بل وضع بداخله قوة شيطانية
لماذا فعل ذلك؟
هل من الممكن أن تشونغ تشاو
مستحيل
لا بد أنني مخطئة
أرى أنكِ تجلسين وحدكِ هنا
ما الذي تفكرين فيه؟
لا شيء
ماذا هناك؟
نحن
ألم يحن الوقت للذهاب للبحث عن رفات عمي وعمتي؟
كنتُ أنوي الذهاب
سآتي معك
هل تحسنت إصابتك؟
لا تقلق، لستُ بذلك الضعف
لنذهب
إصابتكِ لم تتحسن
لا تصابي بالبرد
لقد فكرت مرات لا تحصى
في مشهد التعرف على شي
لكنني لم أفكر قط
أنه سيكون عندما يموت المعلم
حياة الإنسان
إنها في الواقع مزيج من الحزن والفرح
التغير وعدم الثبات
مهما تغيرت الأمور من حولك
أنا سأبقى بجانبك من البداية وحتى النهاية دون تغيير
في الواقع، طوال الطريق
لقد قمت ببعض التخمينات
ما هي؟
لماذا دخل حجر النسيان في جسدي
لماذا أنا فقط من يمكنها تفعيل الحجر الإلهي وجمع الأفكار
لماذا دمي له تأثيرات عجيبة؟
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
لقد تساءلت إذا كنتُ مميزة
♫لا تخف♫
الآن أخيرا عرفت الجواب
♫سترشدك النجوم إليّ♫
لكن ألوهية شينغ يوه تلك الكلمات
تبدو خفيفة جدا
وتبدو ثقيلة كذلك
♫لتأتي إلى، تعال♫
ما الذي يجعلكِ قلقة يا شوه؟
إن شينغ يوه هي الإلهة التي أنقذت العالم
ولكنني مجرد إنسانة عادية
♫قلبي كذلك♫
لا أعرف تلك الألوهية
ما المعنى وراءها؟
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
بالإضافة لذلك
القصة بين شينغ يوه وجينغ يوان
لا تبدو مثالية
هل تقصدين قصة قتل شينغ يوه لجينغ يوان
♫النجوم تضيء عينيك♫
لا يجب عليكِ أن تأخذي ما قالته لوان تشو بجدية
ليس بسبب كلام لوان تشو
♫أنت ندائي البعيد♫
لقد رأيتُ ذلك
عندما كنتُ في بحر الوعي
♫ الأخير والأول ♫
كانت تومضت بعض الصور في ذهني
ما بين شينغ يوه وجينغ يوان
لا يتعلق الأمر فقط بكونهما عاشقين
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
من المؤسف أنني لم أرى المزيد
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
هذه كلها أشياء من الماضي
♫ لا تتركني ♫
هذه المرة نحن تعرفنا مرة أخرى
ليس كشينغ يوه وجينغ يوان
بل كباي شوه وفان يوه
في قلبي
أنتِ أفضل باي شوه
الوحيدة في هذا العالم
ليس لكِ بديل
هناك شيء آخر
عندما فتح حجر النسيان المشهد
كان يقصد أن الفكرة الخامسة موجودة في قرية بودهي
الآن ماتت لوان تشو
وكل أهل القرية غير موجودين
يبدو أن كل شيء قد استقر
لماذا لم تظهر الفكرة الخامسة
لننتظر ونشاهد
ما يجب أن يأتي سوف يأتي
لم أجد شيئا عندي
وأنا كذلك
قالت السلحفاة السوداء إن البقايا الموجودة في الكهف لم تكن كلها
لكننا بحثنا في كل القرية ولكن لم نجد شيئا
لستُ متأكدة
تم محو جثة لوان تشو
على الرغم من أن لوان تشو توصلت إلى تعاون مع جين ياو
لكن الأمر يتعلق فقط بالمصالح المشتركة
لا بد أن يكون لديهم أفكارهم الخاصة
في يد لوان تشو
لا بد أنها تملك ما يجعلها تتحكم في جين ياو
ربما لذلك علاقة
بأمر مقتل عشيرة الخالدين
منطقي
في هذه الحالة
لنذهب مجددا إلى غرفة لوان تشو للبحث
ربما نجد هناك أدلة جديدة
تشونغ تشاو
هذه
يحملها جميع تلاميذ طائفة الخالدين
إنها رمز الهوية
[تشن شيوان][بي يوه]
[منغ نينغ]
[منغ نينغ][تشونغ تاي]
أبي
[منغ نينغ] [تشونغ تاي]
أمي
الشيء الذي كنت تحمله في قلبك لمدة عشر سنوات
اليوم
أخيرا حصلت على إجابته
[منغ نينغ] [تشونغ تاي]
كل بطاقة لروح خالدة هنا
تمثل شخصا قد مات من عشيرة الخالدين
هذه
دليل على جرائم لوان تشو وجين ياو
لا بد أن جين ياو لا زال يبقي الأعمام الأربعة في الظلام
علي أن أعود إلى لان لينغ
وأخبرهم بكل شيء
سآتي معك
السٌم الذي في داخلكِ لم يتم علاجه بعد
إنهم لا يعرفون أيضا
أنكِ غادرتِ قصر لنغ تشيوان
لقد تعرفتِ أخيرا على شوه
عودي أولا إلى قصر القمر الساطع معهما وانتظريني
لكن
لا تقلقي
إنني تلميذ لان لينغ
سيصدقونني
اتضح أن لوان تشو أخفت بطاقات الخالدين هنا
أريد حقًا أن أشكركما على مساعدتي في العثور عليها
أين ذهبت شي و تشونغ تشاو
ربما ذهبا للبحث
عن جثتي تشونغ تاي ومنغ نينغ
قال لاو قوي ذات مرة
لا يزال هناك العديد من بقايا ابناء طائفة الخالدين
موجودة في قرية بودهي
كل هذه أدلة على أفعال جين ياو الشريرة
إذا لنذهب لمساعدتهم أيضا
سأعطي هذا الدواء لشي أولا
عندما نعود لقصر القمر الساطع
سأقوم بصنع الترياق بالتأكيد
لنذهب
ماذا؟
لم نلتقي منذ مدة
حتى أنك لا تناديني بالمعلم
هل أنت من أرسلهم إلى قرية بودهي حقا
أجل
كل فرد من عشيرة الخالدين على هذا الجدار
أنا من أرسلته إلى هنا بيداي
كان والداي صديقاك المقربان
لماذا كان عليك أن تؤذيهما
لقد أعطيتهما العديد من الفرص سابقا
ذلك الوقت تشونغ تاي ومنغ نينغ
اكتشفا
أمر اختفاء تلاميذ عشيرة الخالدين
لذلك قاما بتعقبهم
لقد نصحتهما بعدم القيام بذلك عدة مرات
لكنهما لم يستسلما
فيما بعد
لقد اكتشفوا السر الذي بيني وبين لوان تشو
ما كنتُ لأجرؤ على سلب حياتهما في الأساس
لكنهما كانا عنيدين
يريدان أن يكونا ضدي
طالما أنهما ضدي
لم أملك سوى قتلهما
كان والداي مخلصين ولطيفين طوال حياتهما
مخلصين للان لينغ ويهتمان بالناس
لقد كنت أخاهما الموثوق
كيف استطعت أن تقتلهما؟
كان من الصعب حقا القيام بذلك
لكن والديك كانا يجهلان الوضع تماما
لا يمكنك إلقاء اللوم علي
تشونغ تشاو
لقد تم تدمير جثث والديك في ذلك الوقت
لن تجدهما
إذا كان يمكنك أن تنسى كل ما حصل في قرية بودهي
يمكنني أن أُبقي على حياتك
إن ذلك عادل
المعلم وتلميذه يسلكان نفس الطريق
أنواع الاختيارات التي اتخذها والداي حينها
ستكون نفس خياري الآن
لن أتنازل
جين ياو
لقد تواطأت مع لوان تشو لإيذاء شعبك
كيف يكون لك وجه لتكون معلم تشونغ تشاو
قناعك المنافق
يجب إزاحته ليرى العالم بشاعتك
لقد تحولتِ إلى شيطان سابقا
لكنكِ كنت تملكين جسد إنسان ذات يوم
كيف تمكنتِ من النجاة من ضربتين مني؟
هذا شيء لا أستطيع فهمه حتى الآن
اليوم
يمكنك أن تأخذ هذا السؤال
وتفكر فيه بعناية أثناء طريقك إلى العالم السفلي
هل فقط أنتما الاثنان؟
ماذا لو أضفتني أنا أيضا؟
لقد تعاونت مع لوان تشو
لا بد أنك تعلم أنني هنا، لكنك تجرأت على المجيء
لقد تقاتلتم ضد لوان تشو
إنكم متضررون ومصابون
إذا لم آتي الآن فمتى سآتي؟
أنت من قتل معلمي
معلمكِ لديه حظ سيء حقا
اكتشف السر بيني وبين لوان تشو
السلحفاة السوداء ذات الألف عام
لقد عاش بما يكفي
لقد اعتبرك تشونغ تشاو بمثابة والده منذ طفولته
كان يكن لك الاحترام
لقد خدعته وأخفيت عنه الحقيقة
لقد كان يعامل اللص كأب له لسنوات عديدة
جين ياو
تستمر في القول أنك تريد حماية الناس
والالتزام بمسؤوليات طائفة الخالدين
قتلت أبناء قبيلتك سراً لتحقيق رغباتك الأنانية
باي شوه
فكري في الماضي
عندما كنتِ ضعيفة
لا تملكين سوى مشاهدة
قصر لنغ تشيوان يؤذي مدينة نينغآن
هذا الشعور بالعجز
لقد كان لدي أيضا
وكان عندي أيضا قلب صالح
لكن لان لينغ حينها كان بها
الاحترام الصارم للتسلسل الهرمي
التمييز بين النبيل والمتواضع
لم أستطع تغيير ذلك
غزت عشيرة الشيطان وقتلت الناس دون تمييز
لم أستطع إيقاف ذلك
الطريق الوحيد للخروج
هو أن أصبح أقوى
فقط من خلال أن أصبح أقوى أستطيع أن أفعل ما أريد
وأحمي من أرغب في حمايتهم
ولكن في هذه العملية لكي تصبح أقوى
قلب المرء
يتغير كذلك
أنتم لا يمكنكم فهم ذلك
لان لينغ الحالية
تحت قيادة رئيس طائفة الخالدين
من الداخل
ليس بها قمع للطبقة العليا والطبقة الدنيا
من الخارج
صلبة كالصخر، لا تقهر
أليس هذا هو رصيدي؟
هل أنا مخطئ؟
أنت مخطئ
الشرط الأساسي لكي تصبح أقوى
هو الاعتماد على مجهوداتك الذاتية
بدلا من الدوس على آلاف الجثث
لتحقيق أنانيتك
اليوم سنقوم بالنيابة عن والداي تشونغ تشاو
ونيابة عن معلمي
وقرية بودهي سنسعى لتحقيق العدالة لهؤلاء الأبرياء
العدالة
ليست كلاما في الفم
إنها في
القوة
كيف لديك مثل هذه القوة الروحية؟
هل تعتقد حقا أن رئيس طائفة الخالدين
ليس لديه سوى الصبر؟
كنتُ أتعاون مع لوان تشو طوال تلك السنوات
حصلتُ على الكثير من المهارات القديمة لعشيرة الآلهة
مائة عام من الممارسة
تجتمع الآن
القوة الروحية في جسدي
من المتعب جدًا إخفاءها
لديك مثل هذه القوة
لماذا سمحت لي بسرقة حجر النسيان؟
لا عجب في أنك سيد قصر القمر الساطع
جملة واحدة كشفت عن الدليل
طوال هذه السنوات لم أتمكن من العثور على
طريقة فتح حجر النسيان
لذلك قررت أن أستغلك
جعلتك تسرق حجر النسيان
في الأصل كنت سأتركك تجمع الأفكار الخمس
ثم أستعيد الحجر
لم أفكر أنك بتلك السرعة
ستجد باي شوه التي يمكنها تفعيل حجر النسيان
لكنني أرى الآن أنه
ليس لديك فرصة لجمع الأفكار مرة أخرى
هكذا
حجر النسيان
قم بإعادته لي
ما زلتُ أستخف بك بعد كل شيء
خذوا باي شوه واذهبوا
لا تحرق النجمة
أحرق النجمة
مسألة حمل علامة النجوم السبعة
تلميذي الطيب تشونغ تشاو
لقد أبلغني بالفعل بالرسالة
كيف لم أستعد؟
لقد وثق بك تشونغ تشاو كثيرًا ذات يوم
لكنك كنت تستغله وحسب
حقير جدا
لوان تشو أخبرتني بالفعل
علامة النجوم السبعة تنتج عن ممارسة السحر الشيطاني القديم
لكن قوتي الروحية
جائت من سوترا القلب القديمة
ما الخطب؟
دعونا نجرب
لنرى هل أستطيع حرق هذه النجمة الأخيرة
لا تفعل
من الآن فصاعدا
هذا العالم لن يعود به سيد قصر القمر الساطع
فان يوه
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
الآن جاء دوركِ
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
- لا
- جين ياو
القوة الخفية
يمكنك التحكم فعليا بالقوة الخفية
من أنت؟
تشونغ تشاو
فان يوه